دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪دع ضوء النهار
يخترق الليل♪
♪كشف المجرة المبهرة♪
♪هذه البقايا المحروقة من نفسي♪
♪في هذا العالم من المد والجزر المتقلب♪
♪هذا الدفء المثالي♪
♪أنت نجمتي الوحيدة♪
♪ بلا قلب، مهووس، متفائل، بغيض♪
♪كيف يمكننا الهروب من الماضي المؤلم♪
♪شاهد السماء وهي تغوص في البحر♪
♪كما يرسم ضوء الفجر الأول
خطوط السماء♪
♪متشابكة بين أطراف أصابعنا♪
♪عندما ينسج القدر شبكة رائعة♪
♪أرواحنا مصنوعة من الشظايا♪
=التحليق بدون إزعاج=
=الحلقة 28=
لينغ بو.
ما هذا المكان؟
لا يبدو أن هذه البوصلة موثوقة.
هل أنت متأكد من أن
مصباح تثبيت الروح موجود هنا؟
هذا ما هو
كما يقول الدليل.
وهي تقع داخل هذه المدينة المدمرة.
عندما كنا
بالخارج الآن
لقد أشارت مباشرة إلى هنا.
ينبغي أن يكون هنا.
هذا المكان ضخم
ومتداعية.
لا يوجد حتى أي أثر
من المصباح.
استمر في البحث.
لين هو،
نحن لا نريد
أن نهدم المكان، أليس كذلك؟
بما أن البوصلة تشير إلى أنها هنا،
سوف نمزقها
إذا كان علينا ذلك.
دعونا نبدأ بالتمزيق؟
لين هو،
ماذا يفعل بالضبط
كيف يبدو مصباح تثبيت الروح؟
- دعونا لا نفوتها
- حسنًا...
دون أن أعلم.
قال السيد الشاب
هذا المصباح الذي يرسخ الروح
هي قطعة أثرية لختم الجبل الإلهي
تغذيتها السماء،
وقدمها إلى سيد هذه المدينة.
لذا
هل تعلم؟
مظهره أم لا؟
سوف نعرف ذلك عندما نجده.
إذن أنت لا تعرف فعليا؟
إذن لماذا نبحث؟
عدم المعرفة ليس جريمة.
سأعرف إذا وجدته.
لماذا انت مجنون؟
يجب أن يكون هذا هو الأمر.
من الجيد أن لدينا بوصلة.
أو لم نكن لنعثر عليك أبدًا.
خذ نظرة.
انتظر.
هذه الأداة الروحية تستمد قوتها
من السماء والأرض.
تعامل معه بحذر.
أوه، مصباح.
مصباح إلهي.
نحن بحاجة إليك فقط لإنقاذ الأرواح.
لا شيء آخر.
من فضلك لا تؤذيني.
شمّها؟
أشعر به.
انظر إذا كان لديه طاقة روحية.
كيف هذا؟
لا شيء على الإطلاق.
هذا لا يبدو لي كمصباح.
لين هو!
تلك اللوحة!
أقصى درجات الهدوء، والفراغ غير الأناني.
فهمتها!
يبدو مثل هذا.
ممتاز.
اتركه.
لا لن افعل ذلك.
سيدك الشاب ينتظر.
نعم إنه ينتظر.
كيف يمكنني الطرد
طفيلي جو؟
كونغ هو.
تشونغ شي.
لماذا تبدو شاحبا هكذا؟
الآن،
هل كنت تحاول إخراج
طفيلي Gu؟
نعم.
لكن تقنيات المزارع المظلم
شريرة للغاية.
لقد درست لعدة أيام،
ولكن لا يزال غير قادر
لطرد طفيليات جو.
من المؤسف أن شياو باي
سرق الكتب القديمة
من جيوسو،
لكنني بالكاد رأيتهم
قبل أن تضطر إلى إعادتهم.
مع إعطاء المزيد من الوقت،
سأجد حلا بالتأكيد
من تلك الكتب.
إذا كان الأمر كذلك،
سأعود إلى عرين جيوسو مرة أخرى.
سأستعيد كل تلك الكتب
لك.
انتظر هنا. سأغادر الآن.
كونغ هو.
ربما
هل يجب أن أذهب معك؟
عندما التقيت جيوسو،
إذا كان الأمر يتعلق بي فقط،
أستطيع أن أقدم له الأعذار.
أنا أعرف
حالتي الحالية
لن يسبب لك سوى المتاعب.
لكن
إذا جعلتك تسرق الكتب،
ستتخذ المخاطر مثل شياو باي.
في كلتا الحالتين،
إنه يضاعف المخاطر.
إذا تمكنت من الذهاب إلى هناك شخصيا،
ينبغي أن يكون أكثر فعالية
من نهجنا الحالي.
لديك وجهة نظر.
ماذا عن هذا؟
لقد فعلت ذلك بالفعل
أبلغ جيوسو
أنني أزور
طائفة ليوغوانغ هذه الأيام.
قبل ذلك الحين،
سأجد طريقة
لأحضرك معك
لزيارته مرة واحدة.
هل انت بخير؟
هذا...
لماذا ظهر الحاجز فجأة؟
بالضبط!
لم يكن هناك واحد
عندما دخلنا.
لقد عرفت الحصول على هذا المصباح
لن يكون الأمر سهلا.
المصباح؟
هل المصباح سليم؟
حسنًا...
لماذا ذهب؟
لقد كانت في يدي منذ لحظات.
أخشى أننا تعرضنا للخداع
بجانب المصباح.
إنشاء الحواجز والاختفاء،
يبدو أنه لا يريد المغادرة.
هل لديه وعي ذاتي؟
ألم يقل سيدك الشاب؟
هذا المصباح الذي يرسخ الروح
وُلِد ختم الجبل الإلهي
قطعة أثرية تم تغذيتها بواسطة السماء؟
لذا فليس من الغريب أن يكون واعيًا.
خروف!
مصباح إلهي!
لقد أتينا طلبا لمساعدتكم!
كأداة روحية،
ألا ينبغي لك أن تنقذ الأرواح؟
ويحافظون على العدل؟
في الواقع، الأدوات الروحية
ليس لديها مثل هذه الالتزامات.
نقطة عادلة.
ثم ينبغي علينا...
هل أنت بخير؟
مصباح تثبيت الروح
ماذا تريد حقا؟
كنت نائما بسلام
في كتاب قصتي.
إنه يتكلم!
لقد أزعجتم هدوئي.
كم هو مزعج!
لا يمكنك المغادرة!
مصباح إلهي
نحن بحاجة لمساعدتكم لإنقاذ الأرواح.
لماذا يجب علي أن أنقذ الأرواح؟
مستحيل.
ماذا لا؟
أنت أداة روحية قديمة.
الطوائف العشرة العظيمة لديها
العديد من الأدوات الروحية القديمة أيضًا.
عندما أخبرهم
حول رفضك التافه
لإنقاذ الأرواح المحتضرة،
سوف يسخرون منك بلا نهاية!
نعم، السخرية التي لا تنتهي!
أنا لا أخاف من السخرية!
لكن،
لقد نمت هنا
لعدة قرون.
إنه ممل إلى حد ما.
حسنا إذن.
سأعطيك فرصة واحدة.
فرصة واحدة؟
إذا كنت
يمكن أن تجدني مرة واحدة،
سأذهب معك.
بخير.
الوعد مختوم.
الآن اختبئ بشكل صحيح!
لا يوجد شئ...
مصباح تثبيت الروح؟
أنت تعرف.
هذه الغرفة صغيرة.
ما هو مصباح تثبيت الروح؟
الشكل الحقيقي؟
إنه مثقل الورق.
كان هناك
قطعة صغيرة من الخزف.
هل تقول
لقد تحولت؟
ثم امسكه.
لترويضه،
إن مجرد الاستيلاء لن يكون كافيا.
ماذا نفعل؟
لقد حصلت على فكرة.
دعونا نستخدم طاقتنا الروحية لغرس
ثقل الورق مع سائل الحكة.
دعونا نرى كم من الوقت يمكن أن تصمد.
قطرة واحدة لن تكون كافية.
نحن بحاجة إلى ما لا يقل عن مائة مرة أكثر.
بهذه الطريقة،
سوف يتحول إلى وحش قبيح!
قف!
أنتم الإثنان المزعجان!
مصباح تثبيت الروح،
نحن بحاجة إليك حقًا.
إذا عدت معنا
لإنقاذ صديقنا،
سوف نكافئك بسخاء.
قم بتسمية أي حالة تريدها.
حقًا؟
نعم.
ثم هنا الصفقة.
بعد الانتهاء من كل شيء،
يجب عليكما إعادتي إلى هنا
والعب معي لمدة 800 سنة.
800 سنة؟
هذا...
أنا موافق.
أنا أيضاً.
ويمكننا أيضًا أن نشكل عهدًا روحيًا!
هذا الشيء الصغير
مخادع تمامًا.
حسنًا...
هل تخطط حقا؟
للبقاء هنا معها لمدة 800 سنة؟
كان هذا مجرد حديث سابق.
نحن بحاجة إليه لمساعدتنا أولاً.
لينغ بو، شكرا لك.
لا داعي لذلك، هذا واجبي.
على أي حال،
بعد أن انتهى الأمر،
أينما
اذهب أنت،
سأذهب معك.
حسنا، دعنا نذهب.
دعنا نذهب.
بعد تسليم المصباح
إلى السيد الشاب،
لقد وصلنا بالفعل إلى منتصف الطريق.
بحلول ذلك الوقت،
سوف يسود السلام.
ماذا؟
نصف الطريق فقط؟
نعم.
أولاً،
يجب أن يعمل المصباح فعليا.
إذا لم يتمكن من قمع
دم المزارع المظلم
داخل جسد كونغ هو،
كانت هذه الرحلة بأكملها بلا معنى.
ماذا تقصد ب "العمل فعليا"؟
إذا كنت لا تثق بي،
لا تطلب مساعدتي.
إن الأمر لا يتعلق بالثقة.
سوف نعرف فقط إذا كان يعمل
بمجرد أن تقابلها
والمرض يشفى، أليس كذلك؟
سوف ترى!
أتمنى حقًا أن تكون طائفتنا ليوغوانغ
يجند المزيد من الشباب.
بعد القضاء على المزارع المظلم،
عندما كان السيد الشاب
يقود التلاميذ الجدد،
سألعب معهم كل يوم.
أمنية بسيطة.
يتمنى؟
عندما نتحدث عن الأمنيات، لدي واحدة.
ما هذا؟ هل يمكنك المشاركة؟
إنه...
ابصقه أو لا تبصقه!
حسناً! سأقولها.
أمنيتي هي
للعثور على شريك الزراعة
من يشاركني شغفي.
وسوف نربي الأطفال معًا
واحتفظ بكلب.
هل نصعد
أو البقاء في عالم لينغيو،
حسنًا
عيش بسعادة مثل الخالدين.
الثعلب يريد زوجة!
يا للأسف، لا أحد يريد ثعلبًا كريه الرائحة.
ي-يا مصباح أحمق!
أوه، فهمت!
تريد لينغ بو
أن أتزوجك.
الصمت!
هراء!
أ-إنه مجرد كلام هراء.
إذن أنت...
ألا تعتقد أن هذه فكرتي؟
هل هو مثالي؟
هذا كل شئ؟
هذا كل شيء.
ممتاز؟
ليس مثاليا؟
كليشية!
رجل ناضج
يقضي اليوم كله
مهووس بالحب.
انتظر. ماذا تقصد؟
"رجل ناضج مهووس بالحب؟"
هذا ما يسمى
و- الطبيعة البشرية الأساسية.
الرغبات، حسنا؟
لقد قلت ذلك بنفسك
إنها طبيعة الإنسان الأساسية.
أيها الثعلب النتن،
هل تجرؤ على الرغبة في الحب؟
بالضبط!
الصمت!
انا اعترف
أنا لست إنسانًا.
ولكن حتى كثعلب،
هذه المشاعر
هل هي طبيعية تمامًا، أليس كذلك؟
حسنا، أنت؟
ما هي نسختك المثالية؟
من حياة مثالية؟
أما بالنسبة لي،
أريد أن أفعل ذلك بحق
أصبح موقرًا
رئيس طائفة تشاوهان.
هذا...
ت-هذا كل شيء؟
لا شيء آخر؟
لا شيء أكثر.
دعنا نذهب.
حقا لا شيء؟
انتظر.
طموحك يبدو بسيطا للغاية.
توقف. توقف!
ماذا يحدث؟
رائحتها طيبة للغاية!
لقد تم ختمي
في ذلك المكان منذ قرون.
لم أتلق أي عروض منذ زمن طويل.
اشتري لي الحلوى الآن،
أو أرفض التحرك.
رحلتنا عاجلة.
بعد الانتهاء من مهمتنا،
سنشتري لك كل ما تريد.
اتفاق؟
لا! أريد أن آكل الآن!
وإلا، سأ...
أحرق نفسي!
تضحي بنفسك؟
تفضل، أرني.
بخير.
فليأكل إذا أراد.
أفضل من أن يكون
إنه يسبب مشاكل في وقت لاحق.
حسنا إذن.
يأكل!
هذا أشبه بذلك.
دعنا نذهب.
يذهب.
لقد تأكدت
سيغادر جيوسو اليوم في مهمة عمل،
برفقة وو باي.
لدينا متسع من الوقت
للبحث بشكل شامل.
هذه الكتب
تسجيل الفنون الباطنية بشكل أساسي.
ينبغي لنا أن نجد أدلة هنا.
دعني أتعامل مع الأمر.
أنا خائفة جداً.
منذ أن أتيت إلى هنا
مع جيوسو،
لقد بقيت أقول لنفسي
للبقاء قويا.
لكن
لقد فعلت الكثير من الأشياء
ضد ضميري.
هل الجميع يكرهونني؟
بعد كل هذا،
هل سوف يسامحوني يوما ما؟
نعم.
كل ما فعلته
هو لجميع الكائنات الحية
في عالم لينغيو.
لقد شهدت كل ذلك.
في ذلك الوقت،
سأشهد لك.
انا اؤمن بتلك
من نجا بفضلك
سيكون الجميع ممتنين
مثلي تماما.
ولكن هذه المرة،
بدون أي سبب،
أنا أشعر دائمًا بعدم الارتياح.
تشونغ شي,
وعدني.
هذه المرة عندما أكون خارجًا،
بغض النظر عما يحدث،
يجب عليك حماية نفسك.
ليس لدي أي اتصال
مع جيوسو.
أنت
يجب أن أنتظر هنا حتى أعود.
مفهومة.
أعدك.
إنه أمر منطقي.
أنت تتلاعب بكلا الجانبين،
قلق
وعلى الحافة
طوال الوقت.
هذا طبيعي.
سأنتظرك هنا.
دعونا نبحث الآن.
يرى
إذا كان هناك طريقة
لإزالة طفيليات Gu.
يا مصباحًا أحمق، أنت تأكل كثيرًا حقًا.
لقد طلبت حتى لو لم تتمكن من الانتهاء.
هل استمتعت بها؟
لا تستطيع الانتهاء منه؟
أليس من الجميل أن نشم رائحته فقط؟
إذا كنت مطيعا
ساعدني،
سوف نترك رائحة الكثير
أطعمة لذيذة.
توقف. توقف.
- ماذا حدث الآن؟
- ماذا حدث؟
أريد أن أرى الجمال.
الشارع مهجور
ليس هناك جمال واحد.
توقف عن العبث، حسنًا؟
نحن لا نخرج من أجل المتعة.
نحن في
مهمة مهمة لإنقاذ حياة.
بالضبط.
ما هو الخطأ؟
لقد وخزني.
أنا...
يا مصباح أحمق.
ما مشكلتك؟
إذا كنت تمزح مرة أخرى،
أنا حقا لن أكون مهذبا.
- لقد ضربتني أولاً!
- انسى الأمر.
لا يزال تشونج شي وكونج هو في انتظار.
نحن بحاجة إلى الإسراع.
أحسن التصرف.
تشونغ شي، انظر.
غو جثة تسعة يين.
إنها مصنوعة من جثة يين نقية
الذي هلك في مكان
من أقصى درجات الين، وبالتالي يولد الغو.
ذات مرة، جثة تسعة يين
يدخل إلى جسم حي،
إذا لم يكن مدفوعًا بالطاقة الروحية،
يبقى الشخص كما هو الحال
مع أي شخص آخر.
ولكن إذا كان العجلات
ينشطها بالطاقة الروحية،
فإنه سوف يسبب آلام شديدة
في القلب والجنون.
في غضون نصف يوم، سوف ينزفون
من الفتحات ويموتون.
يجب أن يكون هذا
طفيلي جو جيوسو مزور.
هل هناك طريقة لكسرها؟
دعني أرى.
ها هو.
خذ حاوية.
املأها بالدم
من فرد نقي،
ثم قطع النخلة
للشخص المصاب.
ألقي تعويذة،
والطفيلي غو
سوف ينجذب إلى الدم الطازج.
بمجرد تثبيته،
أحرقها بالنار الحقيقية.
تشونغ شي,
أليس هذا؟
الحل؟
دعونا نحاول ذلك الآن.
لكن
ماذا يعني الكتاب
بالدم الطازج
من فرد نقي؟
حسنًا...
لماذا أنت أحمر خجلا؟
بالمناسبة،
قرأت في كتاب قصصي
أن الفرد النقي يعني
شخص غير متزوج.
أين نجد الفرد النقي؟
ماذا عن
هل سنتمكن من القبض على مزارع مظلم لاحقًا؟
ماذا لو حصلنا على واحد
أليس فردًا نقيًا؟
ألم نضيع جهودنا إذن؟
إذن ربما تسمح لي أن أحاول؟
لا لا!
هذا غير ضروري.
لماذا تتردد الآن؟
لم نتزوج حتى الآن.
ربما أن القدر قد حفظ لنا
هذه اللحظة.
جيوسو سوف يعود قريبا.
يجب علينا
إزالة طفيلي Gu
قبل أن يعود.
أنت حقا شيء ما.
المطالبة بالطعام والشراب طوال الطريق.
دعني أوضح هذا.
ليس لدينا وقت
لألعابك.
نحن على جدول زمني ضيق.
لقد أكلت ثلاثة أطباق
من المعكرونة باللحم البقري في وقت سابق.
مالح جداً.
أريد شاي.
هل تريد شاي؟
لينغ بو! لينغ بو!
ماذا الآن؟
أنا أعتذر.
لا تغضب.
انسى ذلك.
لن أنزل إلى مستواك.
أنت لطيف جداً.
لين هو!
ماذا؟
ماذا قلت أنك تريد أن تفعل؟
بمجرد أن قضينا على المزارعين المظلمين؟
لينغ بو,
أريد الزواج منك فوراً!
تربية الأطفال معًا!
وقح!
انتظر.
من تلعن؟
لينغ بو. لينغ بو.
لينغ بو.
لينغ بو، انتظرني!
لقد انتهيت. إنها غاضبة الآن.
كونغ هو,
هل هذا ضروري حقا؟
إنه مجرد قطع صغير
على يدي.
بجانب،
كل هذا لإنقاذك.
تمام.
من الوحدة العجيبة تنبع الحياة.
إلى الوحدة العجيبة تعود كل الأشياء.
مقسمة إلى ثلاثة أصول،
ومن ثم من ثلاثة أصول.
تشونغ شي,
يتمسك.
طفيلي غو
يبدو أنه يتحرك للخارج.
لا تقلق علي.
أنا بخير.
ضع يدك.
كان طفيلي جو يتلوى في وقت سابق،
ولكن الآن يبدو الأمر كذلك
أن تختفي تماما.
تشونغ شي,
لقد قمنا بالفعل بإزالة طفيلي Gu.
إنه لشيء رائع.
كيف تشعر الآن؟
دعني أحاول.
عظيم.
لقد نجحنا أخيرا.
لينغ بو.
انا أفهم الآن.
دعني أشرح لك.
أنت تحت تأثير تعويذة عكسية،
أنت تعرف؟
كيف تجرؤ!
التلفظ بالهراء مرة أخرى!
انا لست كذلك.
لقد أخبرتك، إنه المصباح!
أوه لا.
كل ما أقوله يبدو معاكسًا لها.
أكسر التعويذة الآن.
أو سأفعل
ختمك تحت الأرض.
هل لازلت تقدم الأعذار؟
انا لست كذلك.
لينغ بو، أنا لست كذلك.
لينغ بو.
ماذا يحدث الآن؟
لماذا لا تتأثر؟
أرى.
لأنك ثعلب.
لينغ بو.
توقف عن الاتصال بها.
إنها لا تستطيع سماعك.
لقد أرسلتها
إلى وهم.
وهم؟
إنها تعيش حياة خالدة هناك.
حياة خالدة؟
لينغ بو.
هذه هي طائفة يونهوا؟
شياو دونغ
لماذا انت هنا؟
حبيبتي أنت مستيقظه.
ماذا ناديتني؟
حبيبي؟'
هل مازلت خاملاً؟
ماذا يحدث هنا؟
أنت لا تزال في حالة ذهول حقا.
بعد سنوات من الزواج،
مازلت لطيفًا هكذا.
هذه حالة الذهول بعد النوم
هكذا أنت دائمًا.
زواج؟
أنت وأنا؟
من سيكون غيره؟
على ما يرام.
استعد.
في وقت لاحق، سوف نحضر
حفل خلافة تان فينج.
تان فنغ؟
حفل الخلافة؟
ما هو نوع هذا الوضع؟
ما الأمر؟ صداع؟
أشعر وكأنني نسيت شيئاً ما.
هل نسيت أن تحضر شيئاً؟
لا.
أتذكر كونغ هو وتشونج شي.
أوه نعم، وجيوسو أيضًا.
ماذا عنهم؟
لماذا سيكون تان فينج؟
النجاح كرئيس؟
حبيبتي، لقد كنت حقا
في حيرة من النوم.
لقد حدثت هذه الأحداث منذ قرون.
قرون؟
في ذلك الوقت،
لقد وجدناه انا وانت
مصباح تثبيت الروح
قمع كونغ هو
دم المزارع المظلم.
السيد تشونغ شي وكونغ هو
تم القضاء على قاعة المزارع المظلم
وهزم جيوسو.
والآن،
الاثنان منهم
لقد صعدت لسنوات.
هل كان الأمر كذلك حقا؟
لماذا أتذكر أنه كان هناك
شخص آخر
هل تجد مصباح تثبيت الروح معي؟
أنت مخطئ.
لم يكن هناك شخص آخر.
أنت وأنا فقط.
في ذلك الوقت ذهبنا
لقد بذلنا الكثير من الجهد لتحقيق ذلك،
لذلك لا تمسح
ائتمان زوجك
فقط لأن
لقد أخذت قيلولة.
زوج؟
أشعر أنه حار.
لا عجب أنك مرتبك جدًا.
يتقن،
تسلل السيد الشاب بعيدًا
للتدريب.
سيد شاب؟
يمكنك المغادرة.
نعم.
ابننا.
ابن؟
أنت وأنا؟
إنه مؤذٍ للغاية.
تعال.
شكرًا لك.
لماذا تشكرني؟
أوه، صحيح.
عندي لك شيئا.
ما هذا؟
هذا هو...
هذا
هي قلادة اليشم التي تمثل رمز الحب لدينا.
لقد حلمت ذات مرة
من أجل تحقيق هذه السعادة.
أصبح موضع إعجاب
رئيس طائفة تشاوهان
من خلال جهودي الخاصة.
وثم،
العثور على شريك زراعة متناغم
من يشاركني شغفي.
سوف نربي الأطفال معًا
واحتفظ بكلب.
اذا يمكنني.
طالما أننا نستطيع البقاء معًا،
هل نصعد
أو البقاء في عالم لينغيو،
كل يوم سيكون
حياة خالدة سعيدة.
أكسر التعويذة الآن.
اوقفوا هذا الهراء.
أستطيع أن أوقظها.
ولكنني أريد الرهان معك.
سمِّ مصطلحاتك.
سواء لينغ بو
لديه عاطفة حقيقية تجاهك.
البشر لا يملكون عاطفة حقيقية أبدًا،
فقط باستخدام بعضنا البعض.
لقد ساعدت الآخرين بصدق ذات مرة،
ولكن تم ختمها في وعاء الزهور.
إنهم ليسوا
سوى مخططين غادرين.
لقد استحقيت ذلك.
أنت لا يمكن إصلاحه.
استمع جيدا.
الآن أريد
لدفنك تحت الأرض.
هل أنت خائف من أخذ الرهان؟
هل أخبرك؟
الذي لعب دور زوجها
في الوهم؟
لا.
لن اسمعها
أنت لا تجرؤ على معرفة ذلك، أليس كذلك؟
لقد كان شياو دونغ!
توقف عن نشر الأكاذيب!
لينغ بو يتحدث إليك بلطف،
لكنها تتوق إلى شخص آخر في قلبها.
في هذا الوهم،
تزوجته وأنجبت منه ولدا.
إنها سعيدة للغاية.
لقد نسيت
عنك أيها الثعلب النتن.
أنت...
(هذا المصباح الغبي)
(يخطط لمزيد من الحيل.)
(ابقى هادئا.)
(لا أستطيع أن أسمح بذلك)
(تسيطر علي بعد الآن.)
(ما هو ضعف هذا الشيء؟)
حشرات!
ساعدني في الإمساك به!
فقط دعه يزحف بعيدًا.
ما مشكلتك؟
ألم تكن دائما
ساعدني في التقاط الأخطاء من قبل؟
سيغادر من تلقاء نفسه.
اهدأ.
قبل؟
قبل...
لقد كان لين هو الذي يلتقط الأخطاء من أجلي.
من هو لين هو؟
أوه، صحيح.
لقد كان لين هو!
لقد جاء معي
للعثور على المصباح.
لقد اصطاد لين هو الأخطاء بالنسبة لي.
أنت وهمي.
لا يوجد مثل هذا الشخص .
ماذا يحدث هنا؟
اتضح
أنت خائف من الحشرات.
استمع جيدا.
إطلاق سراح لينغ بو
هذه اللحظة.
أو غير ذلك،
سأدفع هذا
دودة قذرة
- في فمك.
- أبعده.
- أطلق سراحها أم لا؟
- ابتعد عنها الآن.
أنت لست شياو دونغ.
من أنت؟
خذ تخمينًا.
تخمين صحيح
وسوف احررك
أنت مصباح تثبيت الروح.
ليس غبيًا تمامًا.
انتظر، لا. أنت لا تزال غبيًا.
لقد اشتريت بالفعل
كذبة لين هو؟
انا أخبرك.
كان خائفا من أنه لن يتمكن من هزيمتي،
لذلك تركك وحدك
في الغابة
وهرب بنفسه.
من سيصدقك؟
لين هو لن يفعل ذلك أبدًا
إتركني.
هل نسيت؟
خطته الكبرى
الزواج من ثمانية ثعالب؟
قلوب الرجال تفتح شباكها على مصراعيها.
وهو يريد
للقبض
حمقى مثلك.
كفى هراء!
فقط أخبرني
أين هذا المكان؟
هذا وهم.
ينظر.
ما مدى كمال هذا الوهم.
فهو يحتوي على كل ما ترغب به.
أنت الرأس.
لديك أيضا
زوج وسيم ومخلص.
لقد قمت بالتحضير حتى
ابن لك.
ماذا تريد أكثر من ذلك؟
أريد...
لا!
لا مزيد من الحيل!
أطلق سراحي الآن!
يا لك من امرأة حمقاء!
لماذا المغادرة؟
هذا الوهم رائع.
انظر، كل شيء هنا.
عدد المرات
هل تتحقق الأمنيات؟
أنت تتوق إلى القيادة
والحب أيضا.
التخلي عن هذا الأمل العبثي
والبقاء هنا.
فقط ابقى هنا .
ينظر!
لقد صنعت خصيصا
هذا الوهم لك.
لين هو لا يفعل ذلك حقًا
أهتم بك.
سوف ينساك في نهاية المطاف.
لين هو لن يفعل ذلك.
لن يتخلى عني أبدًا.
توقف عن التخطيط.
سوف يفعل! سوف يفعل!
أنا...
إبتعد عنه!
لم يتم إطلاق سراحها بعد؟
تراجع!
سأطلق سراحها.
سأطلق سراحها!
إطلاق أم لا؟
لينغ بو.
لينغ بو، لقد استيقظت أخيرا.
ماذا حدث لي؟
أنت...
لقد ضربتك المصباح
تعويذة عكسية
ومحاصرة في وهمها،
غير قادر على الهروب.
وهذا ما حدث.
كن حذرا.
أيها المصباح الأحمق!
لقد انتهيت!
لا يمكنك ضربي.
لقد انقذت حياتك.
لإيقاظك
من الوهم المبكر،
لقد كسرت نفسي.
لقد تصدع بالفعل.
أنت مجرد مصباح هش.
دعني أرى.
أنت تستحق ذلك.
دعني أخبرك.
تحصد ما تزرعه.
أنا متصدع.
- أنا لست كاملاً الآن.
- انتظر.
أنا معيب.
أ-إنه متصدع.
هل يمكنه قمع دم المزارع المظلم كونغ هو ؟
يجب علينا أن نجد طريقة
لإصلاحه.
لكن هذه أداة روحية قديمة.
لا يمكننا إصلاح هذا الأمر بأنفسنا.
يمكن لأحد أن يفعل ذلك.
من؟
شياو دونغ.
سحره يشمل
طرق إصلاح الأدوات الروحية.
كيف علمت بذلك؟
لقد رأيته في وقت سابق، أليس كذلك؟
ما هذا الهراء!
هل هذا المصباح الأحمق
أفسدتك؟
لا.
دعنا نذهب.
اسرع وأصلح المصباح.
إذا أهدرنا الوقت،
تشونغ شي وكونغ هو
سوف يكون قلقا.
إصلاحك؟
تحصد ما تزرعه.
لقد ساهمت بأكبر قدر
في هذه الزيارة إلى طائفة ليوغوانغ.
كما هو متوقع، لقد فعلنا
لقد أطاع هؤلاء الحمقى العجائز بطاعة
بدون سفك دماء.
يا صاحب السمو،
لقد كنت رائعاً اليوم.
لدي مجرد اقتراح.
وو باي، ماذا تفعل الآن؟
- اذهب!
دعني أذهب.
كونغ هو.
تان فنغ!
هل أنت بخير؟
تان فينج، كيف حالك؟
سماحتكم،
اليوم هو مناسبة سعيدة.
لدي اقتراح متواضع.
لماذا لا نمتص الطاقة الروحية
من تلميذين لتنشيط الأمور؟
وو باي،
وصفك بالأحمق
من شأنه أن يسيء إلى المصطلح نفسه.
تقترب مجموعة الصعود.
نحن بحاجة إلى الطاقة الروحية الآن.
ومع ذلك انت
أهدرها مرارا وتكرارا
على الضغائن الشخصية.
حماقة تامة!
سيدي،
أردت فقط أن أضيف بعض البهجة.
يتكلم الملك بحكمة.
خذهم بعيدا.
نعم.
كونغ هو!
- كونغ هو!
- أسرع! تحرك!
- انطلق!
هل يمكنه فعلا إصلاح الأمر بالنسبة لنا؟
بجد.
شياو دونغ.
لينغ بو,
لقد حصلت على تعويذة الرسول الخاص بك.
أنا...
انتظر.
لماذا هذا المظهر؟
ألم تخبرك؟
هل أرافقها؟
لقد ذكرت ذلك.
لكن...
ولكن ماذا؟
لقد اختار أن يتجاهل وجودي، أليس كذلك؟
كافٍ.
هل حان الوقت
لهذه المحادثات؟
لا.
أوه، صحيح، لينغ بو.
رسالتك المذكورة
هل تحتاجني لإصلاح شيء ما؟
مصباح تثبيت الروح.
مصباح تثبيت الروح ليس عاديًا.
من أين حصلت عليه؟
ما هو هدفك منه؟
لماذا كل هذه الأسئلة؟
إصلاحه إذا كان بوسعك.
إذا لم يكن كذلك، فانسى الأمر.
لينغ بو,
فقط أخبرني
ماذا يحدث هنا؟
وكان تعويذة الرسول غامضة.
ولماذا تريد ذلك؟
التعاون مع هذا الرجل؟
التعاون مع لين هو
حول؟
أخشى أنه قد...
أنت خائف من ماذا؟
انتظر. نحن على الأقل
زملاء الطائفة.
هل أنت لا تثق بي إلى هذه الدرجة؟
أنا قلق من أنك ستسحب لينغ بو
في خطر.
مصباح تثبيت الروح هو
أداة روحية لإغلاق الجبال،
خصيصا لختم النفوس.
أنت...
بالضبط.
نحن نعتزم استخدامه
لكونغ هو.
قال المعلم تشونغ شي
يمكن أن يساعد في قمع
دمها المزارع المظلم.
كونغ هو لا يمكن الخلاص منه.
إنها مزارعة مظلمة بالفطرة.
مصباح تثبيت الروح
ربما لا يمكن قمعها
الطاقة الشريرة بداخلها.
لينغ بو,
لا تتبع لين هو
في هذه المغامرة المحفوفة بالمخاطر
ومساعدة شخص ما
من لا يستحق الإنقاذ.
أفعالي
هي اختياري الخاص.
لينغ بو، يجب عليك
لا تكن أحمقا.
انتظر، شياو دونغ، هل أنت بخير؟
انا فقط...
على ما يرام.
توقف عن الحديث عن هذا.
شياو دونغ
ألق نظرة
كيفية إصلاح المصباح أولاً.
دعني أوضح هذا.
أنا أصلح هذا المصباح وليس من أجل كونغ هو،
ولكن بالنسبة لك.
ماذا؟
هل أنا غير مرئي بالنسبة لك؟
لقد قلت عمدا
- كل تلك الكلمات القاسية.
- لين هو،
اهدأ.
شياو دونغ
أنا أعلم أنك مستاء من كونغ هو،
لكنك
ينبغي أن تثق في المعلم تشونغ شي.
وكان هذا قراره.
انظر، لكي نكون منصفين،
السيد الشاب تحت سيطرتها الآن.
إذا قمت بإصلاح مصباح تثبيت الروح
وأعطيها لها
سوف يعيد لها عقلانيتها أكثر.
وسيكون السيد الشاب أكثر أمانا.
ثم سأحاول ذلك.
♪التجوال مع الريح♪
♪التجوال♪
♪جذوة أخيرة من الدفء تبقى ♪
♪تتكشف المؤامرات السخيفة♪
♪ مجرد متفرجين ♪
♪آثار أقدام تركت على الشواطئ♪
♪القبلات المتقلبة تحترق♪
♪تذبل في لحظة♪
♪تتوهج الفوانيس، تصور نعمتها♪
♪مثل الأقفال الصدئة♪
♪تسلسل ذكرياتنا♪
♪لم يبق سوى الندوب♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪الحب لغز♪
♪ فليكن ♪
♪إنها تشتعل دون سيطرة♪
♪مرض الروح♪
♪الليالي الباردة لها أثرها♪
♪ فليكن ♪
♪كل الجهود تذهب دون جدوى♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪ فليكن ♪